呢度好似越嚟越凍噉啊
我哋離克拉利涅斯越嚟越遠
唔好意思啊，白雪
因為突然間有急事
所以只可以送到你去中途咋
係我唔好意思就真
要你哋陪我趕路仲載埋我
竟然要去到拉克斯咁遠啊
宮廷藥劑師真係好辛苦啊
我係見習生吖嘛
而且，我都想去多啲地方見識下
我哋已經將白雪合格嘅消息
話咗畀赫爾卡侯爵知道
佢叫我代佢恭喜你喎
跟住仲嘆咗口氣㖭
佢真係好有趣
一睇就知道佢心入便係諗緊乜嘢
冇錯啊
阿傑，係咪有咩事啊？
到底係咩急事啊？
冇，其實只係巡例出嚟視察下啫
始終拉克斯都係我嘅管轄範圍嚟
之後嘅路，我自己去得㗎喇
天氣咁凍唔好周圍走啊
我走喇
外面嘅世界有好多美好嘅事物
阿傑
你哋要小心吖
唔同國家嘅所見所聞
旅程中偶爾嘅相遇
當中交織出
深厚嘅感情
完全見唔到有人喺度看守
喂，有冇人喺度啊？
我哋係近衞對嘅入嚟啊
喂！
誒…請等一陣啊
喂，你點啊？
你哋…
連殿下都嚟咗
定期報告突然間中斷咗
所以就過嚟睇下
-你哋都係快啲
-殿下
呢度入便嘅人全部都瞓緊覺
瞓緊覺？
呢…呢個人係咩人嚟㗎？
我係殿下嘅侍從嚟啊
你而家都仲係試用期嚟咋
唔好噉啦
我已經完全聽命於王子殿下你㗎喇
你唔好講笑喇
我哋入去喇
唔入得去㗎
入面已經畀一啲可怕嘅魔物佔據咗喇
吓？魔物？
大約喺二十日前開始
大家都陸陸續續噉覺得身體唔係舒服喇
就好似四肢冇力
同埋會覺得頭暈噉
部分甚至出現咗休克嘅症狀
連治療師都喺照顧大家嘅期間受到感染
由於原因不明
所以大家都認為係受到魔物嘅影響
係噉你呢？
小人嘅症狀暫時唔係好嚴重
但係如果要行出雪地嘅話
都仲係有啲勉強
我想周圍睇下有冇咩發現
等陣啊
如果殿下你都受到感染嘅話
放心啦，我只係周圍睇下
我唔會亂嚟㗎
你去休息下啦
多謝你守護呢度
係
阿傑，日落之前你一定要出返嚟
知喇
光秀你留喺外面做戒備
盡量唔好畀所有人入晒去
-我知道喇
-喂，等陣啊
呢啲時候殿下你
唔係應該要留喺出便㗎咩
佢哋全部都係我國嘅士兵嚟
我當然要查清楚病原係咩啊
唔通你哋唔打算阻止佢呀？
佢只係擔心啲士兵啫
光秀你話晒都係殿下嘅近身侍衞嚟㗎喎
係吖，冇錯啊
暫時都好似冇咩特別發現噉
唔通正如頭先嗰個士兵所講
係魔物做成嘅？
如果真係噉嘅話
我都好想同佢交下手
呢度係武器庫嚟
我諗應該同呢度冇咩關係嘅
武器庫咩都冇？
大家似乎都唔係好知道發生緊咩事
鎖頭上面有被破壞嘅痕跡
一定係有人蓄意破壞㗎
我歐比唔怕話畀大家知啊
捉賊係我強項嚟㗎
咪住先啊
-冇錯強項
-當務之急係要幫士兵長進行治療
不如叫白雪佢過嚟
佢話唔定
會知道士兵身上到底發生咗咩事
-去喇，光秀
-知道
希望佢哋喺日落之前返到嚟
喂，木木小姐
光秀佢份人係咪
一向都咁放任殿下佢㗎？
木木小姐你份人明明好冷靜理智
但係你嘅同伴太單純喇
吓？乜係咩？
嚟喇
啲藥係之前嘅治療師預備嘅？
係啊，講得冇錯
但係因為天氣嘅關係草藥供不應求呀
你話供不應求？
如果天氣太凍嘅話就會令藥效下降
相對用嘅量就會增加
係？
得喇，仲有冇咩發現啊？
冇啊
因為小人主要係負責外部嘅巡查工作
對唔住啊，我咩都幫唔到手
你唔好噉講啦
小人個名叫做修卡
如果有咩需要嘅話即管吩咐我啦
好多謝你啊，修卡
而家請你好好休息啦
係
佢睇起上嚟好似好虛弱噉喎
阿傑啊，你都係快啲出去啦
唔係就會受到感染㗎喇
我想留多一陣啊
受感染就大件事㗎喇
乜你唔知我怕凍㗎咩
唔好再揾藉口喇
我點可以抌低你自己走出去㗎
其實我都好明白阿傑你
係想為大家做啲嘢嘅
你放心交畀我啦
我希望可以用自己嘅方式幫到大家吖
白雪你…
係噉我都要留低
阿傑
我哋講好咗日落之前就要出去
希望你可以考慮下自己嘅立場
真係好對唔住
我咁任性，有啲咩事嘅就叫我
平時咁固執嘅阿傑
今次竟然咁聽話
明明就係因為你
唔好噉樣講
我都好明白你擔心白雪嘅心情
我相信白雪佢都
希望你可以信任佢
冇錯，係
不過你怕凍呢件事我都係第一次聽咋喎
係噉你而家瞓喺雪地上面唔凍咩？
唔好嘈喇
我喺度冷靜緊㗎
估唔到今次殿下佢會咁聽話
如果事態嚴重嘅
阿傑佢只係會聽光秀佢所講嘅説話嘅啫
所以光秀對殿下嘅並唔係放任
而係信任佢嘅意思
白雪小姐，有冇發現到啲咩啊？
你而家覺得點樣啊？
休息咗陣，已經好返咗好多喇
係呀
我暫時冇咩發現啊
大家喺初期嘅症狀都係一樣
但係佢哋嘅症狀慢慢出現咗變化
究竟點解會噉嘅呢？
呢層我仲查緊囉
但係而家有咗治療師之前嘅處方記錄
我打算用身上嘅藥草試下調配
白雪小姐！
你冇事吖嘛？
點會噉？
冇理由咁快就發病㗎喎
唔通因人而異？
白雪小姐
修卡你係話過
你係負責外部嘅巡查工作啊，係咪啊？
係…係啊
噉即係話室內係其中一個原因
距離入口越遠嘅人佢哋嘅症狀就越嚴重
出便真係好凍啊
係啊
白雪，做乜嘢啊？
我只係諗住處理咗呢啲柴啫
發病原因就係呢啲柴啊
呢啲柴喺燃燒嘅時候
會釋放有害嘅物質
吸入會對身體做成影響㗎
啲柴喺邊度嚟㗎？
聽修卡佢講
有班旅行者話身邊有太多行李
所以就送咗啲畀佢哋
好對唔住啊，係我哋嘅疏忽
修卡你身體好似靈活返喎
係
多得白雪小姐調配嘅草藥咋
太好喇，睇嚟啲藥有效啊
我希望可以用自己嘅方式幫到大家
服咗你啊
我覺得白雪你
真係好犀利
你可唔可以暫時留喺呢度啊？
我想將佢哋交畀你照顧
只係短短幾日，啲士兵已經可以活動
白雪佢真係好犀利
係
阿傑
盜賊？
似乎係以拉克斯為據點嘅一班盜賊嚟
知唔知佢哋匿喺便啊？
呢方面我哋仲需要更多時間去調查
係噉不如交畀我吖？
我比你哋更加了解城市入便嘅事㗎
佢成隻馬騮噉
你講得一啲都冇錯木木、光秀
呢件事我哋要靠自己嘅力量去解決
我哋係唔可以只係倚賴白雪一個人㗎
你喺度煮緊啲咩啊？
係藥嚟㗎，係我嘅配方嚟
睇落好似好苦噉呀
對康復好有幫助㗎
白雪小姐，今次真係…
好多謝你救咗我哋
而我就咩幫唔到手㖭
唔知殿下會唔會疏遠我哋呢個據點呢
你點解噉講啊
其貴我好擔心，如果殿下疏遠我哋嘅話…
阿傑佢成日都嚟㗎
係啊
殿下會同我哋一齊巡邏
仲會同我哋講城入面嘅事㗎
雖然我只係個見習士兵
殿下都好樂意同我傾偈㗎
我真係好感激殿下㗎
但係殿下好有可能已經唔會再嚟呢度喇
呢層我諗你唔使擔心喇
佢會經常嚟巡視
就代表佢好重視呢度啦
我都好想阿傑佢展露出
幸福嘅笑容啊
好嘢，完成喇
跟住落嚟要寫埋啲報告
之後就預備下一批士兵用嘅藥
白雪
對唔住啊，嘈醒你呀？
係呀
啲士兵好返好多喇
你哋覺得點啊？仲有冇唔舒服啊？
已經冇事喇
白雪小姐，一陣再請你再幫我把下脈啊
你都係想白雪小姐照顧你咋嗎
冇事㗎，集精神努力啲做嘢喇
-殿…殿下
-對唔住啊
你睇下佢哋而家幾有精神
之後拜託你喇，要繼續努力啊
好啦
噉樣準備煮飯之前
噉嘅，係咪唔夠瞓呢？
佢咪係…
好痛
喂喂，佢喺度做乜嘢啊？
殿下叫我唔好擅自接近佢㗎喎
我真係多事
我記得你好似係
你點解喺度嘅？
我係傑殿下嘅侍從嚟啊
原來係噉
多謝你幫我
乜你一啲都唔驚我㗎咩
我有點會驚啱啱幫完我嘅人啊
我走先呀
再見
喂，小姐
你睇落好似唔係噉舒服噉喎
唔該你唔好同其他人講
雖然你噉講
但我冇義務要幫你守秘密㗎喎
就當我爭你人情喇
人情？
唔通佢冇諗過用箭嘅事威脅我
就算係噉，你都要話我知原因先得㗎
畀…畀心機啊
大家都睇落好精神噉喎
其實我冇咩事大家唔使擔心我㗎
跟住佢又可以點啊？
南部冇咩發現嗬
可以嘅話最好去埋西邊嘅塔睇下
殿下，我哋安排咗可以活動嘅士兵
恢復返巡邏
你哋已經恢復返體力喇
係啊，全靠白雪小姐咋
我哋唔可以再畀麻煩佢
我哋都要努力履行返我哋嘅職責
係呀
唔好太勉強自己
係
係喇，修卡，仲有冇藥啊
冇喇
啲藥係白雪小姐配合
大家起身嘅時間調配㗎
原來係噉
係咪所有人都有食藥呀？
係啊
而家大家每八個鍾輪班一次
1000735
係啊
1001942
即係每八個鐘有一批士兵起身
1004569
冇錯係啊
1006873
係噉嘅話
1008196
白雪小姐佢到底係幾時瞓覺嘅呢？
1018460
阿傑？
1019782
過嚟呢度坐低
1025449
慢慢合埋對眼數六十秒
1027698
吓？要把脈呀？
1029230
仲唔快啲
1030508
中途唔可以擘大眼啊
1032556
但係
1033627
開始
1035004
一
1035797
係，我知喇
1037488
二
1040535
三
1052203
你面都青晒喇
1055083
做咩唔同我講啊？
1063308
殿下，已經揾到喇
1070789
-真係估唔到啲士兵咁蠢㗎
-係啊
1073175
只要擰啲武器去賣嘅
1074782
就可以賺返一筆喇
1077019
原來就係你哋
1078649
啲柴係咪你哋留低嘎？
1080281
你哋係咩人啊？
1081829
我哋幾個係王宮嘅近衞隊
1084091
你哋噉做會對我哋造成好大困擾㗎
1088782
只係得嗰幾個人自稱係近衞隊啊
1092771
睇下，有個女人喎，等我收拾你喇
1095387
收聲！我唔會容許你侮辱我嘅人
1098469
你仲講咁多廢話
1100768
我唔係喺度講緊廢話
1103162
我有責任保護呢個國家嘅人民
1105956
同埋守護住呢個國家
1108082
因為有光秀同木木一齊
1110528
我先可以揾到自己嘅位置
1112689
同前進嘅道路
1114962
因為我想堂堂正正噉面對佢哋
1118082
所以我係絕對唔會做啲背信棄義嘅事
1121168
好煩啊，你…
1122731
唔好介意
1124115
我唔係話緊你哋
1125951
只係我有感而發咋
1127776
係咩？
1132882
咁遲㗎，聽得太入神
1135212
弊喇木木，我好感動啊
1137228
冇錯係啊
1138580
我都好想成為你哋嘅同伴啊
1162555
嘈醒你呀
1164258
阿傑，我瞓著咗
1166551
我完全留意唔到你唔舒服
1169248
作為負責人觀測力真係太低
1173127
其貴你同我講聲嘅話
1176196
我一定會盡量諗辦法配合唔會勉強你㗎
1179882
件事嘅責任根本就唔係你身上
1182815
以後有咩事嘅話一定要同我講
1185815
知唔知道啊？
1187894
嗯
1189169
對唔住啊，阿傑
1191582
有一點你要記住
1193600
就算你喺度瞓覺
1195515
都改變唔到你付出嘅努力同埋
1197734
拯救大家嘅事實
1201689
我都仲未親口多謝你㖭
1204142
有你喺度實在太好喇
1206221
對啲士兵，同對我嚟講都係
1210025
好多謝你，白雪
1218700
白雪你今次成為咗我動力嘅泉源
1225115
其實你對我嚟講都係一樣啊
1228512
由遇見你開始一直都係
1238007
今日開始，恢復巡邏喇，拜託晒
1240195
係
1241100
白雪小姐，我會寫信畀你喇㗎
1244603
我會等你㗎
1246582
多謝你哋啊
1248215
一路小心啊
1250322
外面嘅世界有好多美好嘅事
1252828
唔同國家嘅所見所聞
1255209
旅程中偶遇嘅相遇
1257795
當中交織出深厚嘅感情
1261710
以上種種
1263282
帶領住我未來前進嘅道路
1357013
真係好歡迎嘅返嚟啊，伊扎那殿下
1368324
喂，皇帝
1370253
到底發生咩事啊？
1371925
我好樂意去迎接白雪小姐
1374618
呢一層我真係唔知道
1376617
佢只係一個一無是處嘅王子嚟
1379325
（第6集：蘊含意義的背影）